Repository: islco/django-rq-scheduler
Catalog: scheduler/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Delete selected %(verbose_name_plural)s
zh_hans: 删除选中的 %(verbose_name_plural)s

source: RQ Settings
zh_hans: RQ 设置

source: Scheduling
zh_hans: 计划

source: name
zh_hans: 名称

source: callable
zh_hans: 可调用过程

source: enabled
zh_hans: 启用

source: queue
zh_hans: 队列

source: job id
zh_hans: 任务标识

source: timeout
zh_hans: 超时

source: Timeout specifies the maximum runtime, in seconds, for the job before it'll be considered 'lost'. Blank uses the default timeout.
zh_hans: 超时指定了最大运行时间, 以秒为单位, 如果超出该限制, 任务将被认为 '丢失'. 留空以使用默认值.

source: result ttl
zh_hans: 返回值存活时间

source: The TTL value (in seconds) of the job result. -1: Result never expires, you should delete jobs manually. 0: Result gets deleted immediately. >0: Result expires after n seconds.
zh_hans: 任务返回值的存活时间 (以秒计). -1: 返回值从不过期, 你应当手动删除任务. 0: 返回值在任务完成时立即抛弃. >0: 返回值在 n 秒后过期.

source: Invalid callable, must be importable
zh_hans: 无效的可调用过程, 此过程必须可被导入

source: Invalid queue, must be one of: {}
zh_hans: 无效的队列, 必须为下列值中的一项: {}

source: is scheduled?
zh_hans: 是否已计划?

source: scheduled time
zh_hans: 计划时间

source: Scheduled Job
zh_hans: 计划任务

source: Scheduled Jobs
zh_hans: 计划任务

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: hours
zh_hans: 小时

source: days
zh_hans: 天

source: weeks
zh_hans: 周

source: interval
zh_hans: 周期

source: interval unit
zh_hans: 周期单位

source: repeat
zh_hans: 重复

source: Repeatable Job
zh_hans: 重复任务

source: Repeatable Jobs
zh_hans: 重复任务

source: cron string
zh_hans: cron 字符串

source: Define the schedule in a crontab like syntax.
zh_hans: 以类似 crontab 的语法规则定义计划任务

source: Cron Job
zh_hans: Cron 任务

source: Cron Jobs
zh_hans: Cron 任务
